个人简历
基本信息基本信息
姓名：	李瑞森	性别：	男	出生年月：	1995年12月
毕业学校：	日照职业技术学院	学历：	大专	专业：	汽车检测与维修
联系电话：	17681847120	Email：	17681847120@163.com
求职意向
应聘岗位：Java开发工程师
个人技能
1）熟练使用MVC开发模式，springMVC、Spring、Mybatis、Hibernate、、Struts2目前主流的框架。
2）熟练使用Oracle、Mysql数据库。
3）熟练掌握Html、Jquery、JavaScript等客户端技术，使用div+css进行页面布局，了解Ajax。
4）熟练应用Javaweb技术，如Servlet、 JSP。
5）熟练使用Eclipse开发工具 ，github、SVN版本控制和maven管理项目。
6）熟练掌握Apache Tomcat等web容器配置以及部署。
个人经历
起止时间	公司	职位	职责

2017.04~2018.07	南京昊奕源有限公司	Java程序员	数据库的设计和代码编写、部署，后期参与项目的维护。
项目经验
参与过浙江移动零售库存中心项目、浙江移动智能选址项目、大数据平台和超市管理系统
1、浙江移动零售库存中心项目
起止时间：2018.07~2017.04
开发环境：Tomcat6.0，JDK1.7，Oracle，SVN版本控制，gitlab及浙江移动公司相关平台。
使用技术：、中兴前端技术，Spring，Mybatis，SpringBoot，dubbo，亚信公司内部技术等
项目概述：
根据集团公司第三代业务支撑系统架构规划，将资源管理从融合CRM独立解耦出来，建设零售库存中心。
零售库存中心在第三代CRM系统架构中位于平台服务层的业务支撑服务中心。 
中心服务主要承载本系统页面功能请求、外部系统请求、外部中心请求三大块内容，页面功能请求和外部系统请求通过ESB接入，外部中心使用CSF接入，ESB和CSF都有完善的负载均衡及故障切换策略，可以对中心服务实例的单点故障进行很好的故障切换，中心服务集群的节点支持水平扩容，在负载不够或者批量故障的情况下，可以很快支持水平扩容及故障恢复。
零售库存中心是对中国移动在市场营销、销售、客户服务过程中涉及到的各类有形和无形零售库存对象的管理，包括但不限于第三方卡券、省内自有券、智能网关设备、物联网设备、手机终端、有价卡、号码 、sim卡、物联网卡、配件、端口号数据资源、无序物品等零售库存对象。零售库存中心支持库存管理、零售库存对象信息管理、物流管理、设备终端管理、卡券管理、有价卡管理、号卡管理、无序物品管理。

责任概述：
1.项目前期调研及编写文档。
2.项目部分接口开发及迁移。
3.涉及对接外部平台（配置平台，dcos平台等）。
4.对项目整体的构建。
5.后期项目维护工作。

项目总结：
    这是一次成功的团队合作项目，项目开发初期充分了解、分析客户需求，分析数据库结构、划分功能模块，后期综合各种技术几经反复优化开发出性能安全稳定、简捷方便的零售库存系统。虽在开发过程中遇到一些细节问题，如对移动环境不了解，代码编写风格不规范，页面兼容性问题等，但经过查阅资料以及请教他人将问题一一解决，最终圆满成功的完成此次项目开发。
2、浙江移动智能选址项目
起止时间：2017.09~2018.07
开发环境： Tomcat6.0，JDK1.7，Oracle
使用技术：Mybatis、Spring、springMVC、Jquery、JavaScript
项目概述：
承接零售资源模块部分功能，配合其他中心完成PBOSS系统的下线后承接标准地址数据同步、选址等的功能。给新版营业厅，老版营业厅，客服系统，合作式渠道，手机营业厅，mcrm等系统提供页面功能和ESB接口能力。
标准地址数据管理标准化，提升数据同步效率：从简化管理模式调整成地址标准管理模式优化数据同步方案，从单进程单线程调整为多进程多线程协作模式完成标准地址数据文件入库。

责任概述：
1.项目接口开发及测试。
2.负责项目构建。
3.定时任务新增需求开发及监控。
4.项目后期维护。
